프로그램에 들어온 2000건을
넘는 부탁으로부터
오카베, 오구리, 하마 이렇게
3명이
실제로 부탁을 들어주는
서프라이즈 로케
오늘밤은
오구리 유이입니다
팬이 취하는 거리감이에요. 이거
낫짱~~
가보로 할 거에요
나는 이제부터 린짱에게
(돈) 얼마나 들면 되지?
이번에 들어줄 부탁은?
결혼하는 친구를 위해서
오카베 린 상이
웰컴 보드(축하 글귀)를 써줬으면
좋겠다고 하는
뭐야 이거
이 부탁을 보내준 사람은
도쿄에 사는 회사원
아베 미사키 상
어릴적부터 친한 친구인
마츠자카 나츠미 상이 결혼하기 때문에
결혼식에서 장식할 웰컴 보드를
오카베가 써 줬으면 좋겠다고 한다
근데 실은 나츠미 상,
오카베의 열혈 팬
- 멋지네
- 친구 생각
- 이거 실제로 장식한다는 말이죠?
- 그렇죠
인생에서 한 번밖에 없는
결혼식의
그리고 오카베 팬인 나츠미 상의
영향으로
지금은 의뢰인인 미사키 상도
팀8팬이 되었다고 한다
미사키 짱의 오시멘은
오카베 짱은 아닙니다
오구리 짱과 오고
오카베 짱과 오고
오~ 그렇군요. 그래서 이 3명인가
그 의뢰인 분의 오시멘은 누구입니까?
발표합니다
오구리 짱입니다
저의 설 자리는 어디입니까?
아까부터
그렇다. 의뢰인인 미사키 상은
오구리 오시
그래서
오카베 짱이 온다는 건
알고 있나요?
오카베 짱이 오는 건 알고 있지만
오구리 상이 오는 건 모릅니다
오시인 오구리가 오는 것은
모르는 미사키 상의 자택에
먼저, 오카베와 하마만 방문
하마 짱은?
하마 짱이 Go Pro(들고 있는 것)
들고 있는 건 모릅니다
※GoPro 촬영 담당!
하마짱의 존재조차 몰라
왜야! 왜야!
미사키 상의 표정을 하마가
GpPro카메라로 확보할 작전
- 부탁을 들어주러 왔습니다
- 대단해
- 안녕하세요
- 안녕하세요. 잘 부탁드립니다
들어가도 됩니까?
역시 알고 있었다고는 해도
좀 놀랐으면 좋았을 텐데
오카베다
일동은 미사키 상의 집에
한편, 오구리는 서프라이즈를 위해
현관 밖에서 대기
집에 연예인이 있어
의외로 예쁘게 하고 있네요
예쁘게 했어요. 네
실은 이것만은 아니죠?
또 한명 스페셜 게스트가 왔고
와 주세요
오구리 유이입니다
기뻐하고 있어
엄청 뒷걸음질 치고 있어
그래요
오구리 유이입니다
이럴 때 팬이 취하는 거리감이에요
이거
대단해. 어쩌지
기뻐할 거라고 생각해서
미사키 짱도
그렇습니까?
미안합니다
갑자기 아까까지의 여유가 없어졌어
전혀 달라
어떻습니까? 생으로 보는
오구리 짱은
대박입니다
아까 악수권이 막 도착해서
그 정도로 진짜 팬이구나
잘 부탁드립니다
여성 쪽이 역시 이런 확 알기 쉬운
리액션이 나올지도 모르겠네요
정말. 역시 기뻐해줘서 다행이구나
대단해. 집에 유이유이가
어느 정도입니까? 얼굴의 작음
엄지손가락의 손톱정도
괴물이잖아. 그 정도라면
대박입니다
집에 AKB가 있어
무사히 서프라이즈를 마치고
여기서부터는 마사키 상의
부탁인 웰컴보드 만들기
먼저 낫짱과 남자친구의 사진을
보여줍니다
예뻐
아나운서 같아
사진을 보고 이미지를 굳힌 오카베는
즉시 작업 개시
- 밑그림 없어?
- 없이
천재잖아
머릿 속에 그려져 있다는 말?
대충은
그렇다. 실은 오카베. 팀8의
캐릭터나 라이브 안내의 일러스트를
담당할 정도로 그 실력에
정평이 있습니다
저도 그림을 그리는 걸
좋아해요
좋아하는 것과 잘하는 건
또 다른 거구나
여기서 오카베가 일러스트를
그리고 있는 사이,
친구인 낫짱의 이야기를 들어보기로
낫짱과는 언제정도부터의 친구야?
초등학교 1학년때부터의 친구입니다
20년 정도?
딱 20년 정도입니다
- 기네
- 대단해
쭉 변하지 않고 쭉
넘버1의 친구?
그렇네요. 도중에 좀 싸운 적도 있지만
그런 것을 참고 극복해
지금 가장 친한
어떤 것이 계기로 싸워?
이 타이밍에 말해도 되는가 모르겠지만
제가 좋아했던 애를 낫짱도
좋아했다는 걸로
※청춘!
푸르네
이야기가 너무 흥미진진해서
근데 결혼하면 낫짱을
뺏기는 것 같은
그렇네요. 그러니까 처음에 결혼한다고
들었을 때는
좀 '헉!' 같은..'축하해'와
'뺏겼어'가 함께
남자친구는 만난 적 있어?
소개되었다든가
아직 소개받지 않았습니다
처음에 사진으로 봤을 때는
낫짱 엄청 예쁜데 왜 이런 남자가
※실례!
그리고 겨우 10분
완성됐어
센스가 있네. 역시
글자 쓴 것만으로도
팀8의 이벤트에 자주 와 줍니까?
악수회는 같이
- 오구리 짱 쪽에 줄 서?
- 네
(악수회 후) 합류해서 뭔가
감상을 이야기하는지?
본인의 눈 앞에서 말하는 건
좀 그렇지만
서로의 손의 냄새를...
정말입니까!
본인의 눈 앞에서는 좀 그렇구나
듣지 않았던 걸로 해 주세요
- 서로..이게 린 짱의 냄새야
- 거짓말이죠?
모르겠지만, 남성이나 여성이나
다르지 않구나
그런 것까지 말하는 걸 보면
아까 미사키 짱이 오구리 짱을 보고
그 정도로 리액션을 하는 걸 보면
낫짱은 상당하지 않을까요?
제가 그 정도라고 생각하면..그렇네요
아..굉장히 예쁘다는
하마짱
처음으로 예쁘다는 말 들었어
무슨 얼굴?
- 화장법을 좀 바꾼 거 아닐까 싶은데
- 그렇네요
화장은..눈의 그라데이션(화장)을
그 날의 기분에 따라 바꿔본다든가
입술의 색조를 바르는 방법을
연구한다든가
꽤 노력하고 있어요
소재가 좋다는 것만은 아니네. 결국
프로가 되고나서부터
연습하는 사람이
그 프로스포츠에서 두각을
나타내는 것과 같지 않습니까?
좀 다른 건가?
여기서 오카베의 밑그림에
오구리, 하마가 채색 도움
대단해. 이거. 팀8 공동작업이야
여러 감정으로 눈물도 있을 것
같지 않습니까
확실히
- 오시가 눈 앞에 온다고 하는
- 기쁘겠네
기쁘고 친구는 이만큼이나
자신을 위해서 해줬다 같은
이건
그리고 개시로부터 1시간
완성된 일러스트의 주변에
꽃장식을 붙였더니
- 다 됐어?
- 다 됐습니다
※완성!
대단해
퀄리티 대단하네. 잘 만들었네
밑그림 없이 단번에 그린 것
- 어떨까요?
- 대단합니다
- 괜찮습니까?
- 네. 린짱에게 부탁해 다행이라고
그 말이 가장 기뻐요
그리고 여기서부터 친구, 낫짱에게의
서프라이즈 대작전 스타트
이번에 서프라이즈의 무대가
될 곳은
이쪽의 가라오케 박스
낫짱을 불러낸 곳에 오시엔인
오카베가 점원으로 가장해
눈 앞에 드링크를 갖다 준다고
하는 작전
과연, 서프라이즈는 성공할까?
스페셜 서포터인 무라카미 군이
일의 사정상 없어졌지만
여기서부터는 4명으로 열심히 하죠
그 무렵 약속장소인 역 앞에서
낫짱과 합류한 미사키 상은
오카베 일행이 기다리는
가라오케 박스에 이동
커
대박
괜찮아? 이거?
깜짝 놀랐어
※나중에 모두가 돌입하기 때문에
가게의 협력으로 큰 방으로 했습니다
둘이서 가라오케에 왔더니
파티룸이었어
- 엄청 넓은 방의
- 넓네요
큰 방을 전혀 의심하지 않는
낫짱이 처음으로 고른 곡은?
대박 대박 사방에
유이유이가 나와
왔습니다
- 뭐야? 이거
- 하이텐션
설마 이후 본인이 돌입하는 것도
전혀 모르고
신나게 AKB의 곡을 시작하는 낫짱
그리고
곡이 끝났어요
그럼, 갈까요?
가자 가자
드디어 낫짱에의 서프라이즈 스타트
오시멘 오카베의 등장에
어떤 반응을 보일까?
낫짱
- 뭐야 뭐야 뭐야
- 축하해
가 가 가 가
잠깐! 무리!
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
낫짱이야 낫짱
낫짱이에요
- 이것을...
- 현실?
현실?
낫짱, 덧붙여, 무슨 프로그램인지
압니까?
- AKBINGO?
- 정답!
실은 말이죠, 친구인
미사키 짱의 의뢰로
낫짱에게 서프라이즈 하러
찾아왔습니다
좋은 리액션이네
무리 무리
어때?
떨어
긴장해
전혀 이해가 안 되는 것 같네요
꿈? 꿈?
꿈은 아닙니다. 정말로 눈 앞에
손이 닿을 정도의 거리에
죽을 정도로 예뻐
이번 주말 악수회 가는데. 린짱
어떻습니까? 점원으로서 들어왔을 때
금방 알았어요?
아뇨. 전혀. 현실이 이해가
되지 않았습니다
엄청 예쁜 여고생 들어왔다고
생각해서
교복같은 복장으로 들어왔으니까
엄청 예쁜 여고생이 방을 잘못
들어왔다고 생각해서
얼굴을 자세히 봤더니
어! 라고 생각해서
당신의 오시멘인 오카베 린 짱이에요
기뻐~~
어떡해..
오카베 등장의 서프라이즈는
멋지게 대성공
평소는 악수회에서밖에 만날 수 없었던
오카베가
지금 눈 앞에!
어때? 지금 옆에 있어
벌써 치사량입니다
※죽기 직전
덧붙여, 린짱은 언제부터 오시입니까?
엄청 오래 전부터
뭐가 계기로?
2년 전의 총선거 권외 콘서트인가가 계기로
요코하마의 시민홀에서 했을 때
팀8의 곡에서 가장 예뻐서
기쁘겠네. 그런 말 들을 수 있으니까
엄청 기뻐
실은 말이죠, 오늘은 낫짱을
그냥 만나러 온 건 아니고
어떤 것을 건네주러 왔어요
무서워
오카베를 엄청 좋아하는
낫짱에게 선물
자, 이번에 낫짱에게 선물할 것은
이쪽입니다
낫짱, 결혼 축하합니다
이쪽이 오카베가 만든
오리지널 웰컴 보드
신랑신부의 초상화는 물론
귀여운 에이트군이 그려져
오시멘 오카베의 사인도 들어간
세계에 단 하나뿐인 작품이
되어 있습니다
대박
축하합니다
열심히 오카베 짱이 그려줬어요
가보로 할게요
근데 이걸 의뢰한 사람은
미사키 짱이니까요
거짓말 같아
열심히 그려서 다행이네. 정말로
저희도 에이트 군의 색칠이라든가
※이 부분
절대 결혼식 때 정말로 웰컴보드로서
장식해 주세요
- 그렇게 해도 됩니까?
- 물론 그렇죠
거짓말 같아
- 사인도 들어있으니까요
- 거짓말 같아
어때? 린짱, 이만큼이나 기뻐해주는데
제가 그린 그림이지만 이렇게
기뻐해주다니 기쁩니다. 저도
그리고 여기서 미사키 상으로부터
20년된 친구 낫짱에게
인생에서 처음인 편지 선물
낫짱에게
낫짱이 결혼하는 거
정말로 쓸쓸합니다
하지만, 그 몇 배도 몇 십배도
기쁩니다. 축하해
낫짱과는 초등학생 무렵무터
사귀었고
20년이나 저같은 애를 친구로
해 준 것 감사한 마음 가득합니다
하지만 지금부터는 낫짱은 부인이
되고 언젠가는 어머니가 되고
저 이외의 사람을 뒷받침 해주는
거라는 걸 최근 엄청 느끼고 있습니다
그래서 오늘은 조금이라도 성장한
모습을 보일 수 있다면 좋겠다고 생각해
AKBINGO에 협조를 받았습니다
이게 20년분의 감사의 집대성입니다
이제부터는 저도 낫짱의 뒷받침이
될 수 있도록
친구로서 정진해 가기 때문에
오래도록 잘 부탁드립니다
결혼생활이 시작되기까지
많이 놀자
멋져. 좋은 편지
내가 쓰고 내가 글썽글썽했어
완전 좋은 편지였어요
낫짱 어땠어요?
편지를 쓴 걸 받는다는 것 자체가
20년 사귀지만 처음이라
게다가 울고 있는 걸 본 건
중학교 3학년 때 이후 처음이라
울고 있지는 않은데
괜찮잖아. 울고 있어도
그녀는 저에게 있어서도 정말로
가장 사이가 좋아
정말로 뭐라도 이야기 할 수 있는
최고의 친구이기 때문에
앞으로도 잘 부탁드립니다
또 악수회에 같이 가자
이후, 눈물을 흘리고 있었던
낫짱, 급변!
자, 오늘 밤은 11월28일 발매,
미야와키 사쿠라가 센터를 맡는
AKB48 NO WAY MAN의 뮤직비디오를
보내드립니다
2021년까지 AKB48의 활동을
중단할 미야와키, 야부키, 혼다의
마지막 싱글. 그 모습을
확실히 눈에 넣어주세요
이후,
난 이제부터 린짱에게 (돈) 얼마나 들면 돼?
서프라이즈는 멋지게 대성공
마지막으로 엄청 좋아하는
팀8과 가라오케에 있기 때문에
그리워
※덩실덩실
낫짱 축하해
오랫동안 행복하게
대단해. 어떡해야 할지 모르겠어
나는 지금부터 린짱에게 얼마나
걸면 돼?
마음만으로 충분
꿈과 같았습니다
깜짝 놀랐어요
이후, AKB가 진짜로 개그상 레이스에 참전
다음 주, 여자게닌 No.1 결정전
'The W'에 도전할
AKB맴버의 네타 만들기에 밀착
그러자, 거기에는 아이돌의
알려지지 않은 고뇌가..
힘들어하면서 만들어 낸
혼신의 네타라는 것은?